### CC Madhya 24.214

> দেহারামী কর্মনিষ্ঠ — যাজ্ঞিকাদি জন ।\
> সৎসঙ্গে ‘কর্ম’ ত্যজি’ করয় ভজন ॥২১৪॥

> dehārāmī karma-niṣṭha—yājñikādi jana\
> sat-saṅge 'karma' tyaji' karaya bhajana

*деха̄ра̄мӣ*—те, кто пребывает в телесных представлениях о жизни; *карма-ниш̣т̣ха*—привлечённые кармической деятельностью; *йа̄джн̃ика-а̄ди джана*—те, кто совершает ритуальные обряды ради лучших условий жизни; *сат-сан̇ге*—в общении с преданными; *карма тйаджи’*—оставив такую кармическую деятельность; *карайа бхаджана*—посвящают себя преданному служению Господу.

**„Те, кто пребывает в телесных представлениях о жизни, в основном заняты кармической деятельностью. К этой же категории относятся и те, кто совершает ягьи и ритуальные обряды. Однако, соприкоснувшись с чистым преданным, все они оставляют свою кармическую деятельность и целиком посвящают себя служению Господу.**
